Previously on Travelers.
This should cover
all the benefits that I received
under David's care.
Well, that's blackmail.
I am happy to share you
with your work, babe.
I always have been.
As long as that's all
I'm competing with.
He believes you've been cheating.
- What?
- I've convinced him
to allow you
one more crack at the midterm
under both of our supervision tomorrow.
[crying out]
Is this true, Ms. Shannon?
Have you assaulted Mr. Conniker?
Forget Protocol 3.
I want to kill that man.
I'm not an idiot, Grant.
I've noticed the changes.
여보, 잠깐만
그러세요. 게으름뱅이씨
아니, 정말이야. 이건 받아야돼
헤이스 입니다.
그래
침착하라고.
매닝은 원래 윤리나 환경에 대해
허풍을 잘 떨잖아
하지만 언제나 마지막은 굽히지
게다가, 이 회의는 단지 형식적일 뿐이야
내가 행동을 취하면
그걸로 끝이야
송유관은 예정대로 진행될 거야
아니 아니!
회의는 정오에 끝날꺼고
티타임 정도는 가질 수 있어
지켜봐
이런.
돼지새끼처럼 땀을 흘리고 있잖아
운동하다 죽을꺼야.
오, 여보...
바보같은 소리 말아요
당신을 죽이는 건 운동이 아닐거야
아!
도와줘요!
누구없어요. 도와주세요!
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
음. 좋은 냄새.
유기농으로 잘 갈린 콩이거든요
속물처럼 들리죠
하지만 기다려봐요...
맛은 더 속물같으니까.
고마워요
전혀요
- 괜찮은 거죠?
- 그럼요.
아니. 음... 단지 그게...
왜요?
내가 이걸 더이상 할 수 없을 것 같아요.
뭘 할 수 없는데요?
이거, 당신...
나와 함께 있는 것요
아뇨, 당신은 걱정할 필요없어요.
당신 상사랑 이야기했어요.
멀시, 내 일을 말하는 거 아니예요
그게.. 뭐 그러니까 내 상사랑 이야기했다고요?
어, 예. 이미 끝났어요
무슨 말을 하려 했던거예요?
이렇게 속이는 거
우리가 아닌 사람인척 하는거....
정신적인 거라고 말하고 있지만...
솔직한 내 시점은...
오...
괜찮아요
나- 내 생각엔 아마도...
당신이 있을 곳을 찾았다면 최고구요.
아.
음...
내가 알지 못했네요...
내가 원하는 마지막 일이
당신을 화나게 만들었단걸.
일하러 가보세요
그리고..내 걱정은 말고요.
저녁에 있을 곳을 찾아 볼 거예요.
내 말은... 그게
음... 오늘 밤이어야 할 필요는 없어요.
괜찮아요
이해하거든요
정말로요?
오늘밤은 떠나지 말아요.
저녁을 내가 ...
데이비드
괜찮다구요
단지, 음.. 일하러 가보세요
잠시만요.
- 지나가도 될까요?
- 아니요.
당신과 칼리사이가 무슨
사이인지 신경쓰이거든요.
칼리?
모르는 것처럼 하지말구요
열받게 만들거든요.
그렇군.
그리고 네가 열받았을때
무슨짓을 하는지는 둘 다 알고있지.
그렇지 않나?
나한테 이러는 건 좋지 않을 것 같은데
이곳에선 더욱 더 아니지.
좋아요.
남자대 남자로 이야기 할께요, 좋아요?
칼리랑 난 싸웠어요
우린 별거했었고요
당신과 칼리는 좀 즐겼던 거고...
"즐겼다고"?
- 칼리주변에 얼쩡대는것을 봤죠, 맞죠?
- 네가 칼리와 나를 의심한다면...
난 그냥 당신에게 말하는 거예요
칼리가 내 아이의 엄마란걸
그리고 난 내 가족과 다시
함께 하도록 노력하고 있어요
근데 당신이 방해한다면...
실제로는, 네가 내 길을 막고 있는데
괜찮다면 내려가는 버튼을 눌러주겠나?
이게 재미있어요?
아니, 불쌍하다 생각하는데
칼리와 인터뷰를 했었...
"인터뷰"?
그래 공식적인 업무로
칼리 팔과 이마에 생긴 멍이
착각할 수 없을 정도로 심각했을 때 말이지.
알았어요, 사고는 일어나는 법이예요.
그건 사고가 아니던데
당신 부인은 칼리가 당신보다
반이나 어리다는 걸 알아요?
당신이 멍청하지 않다면...
칼리가 폭력적이고,
알콜중독에다 실패한 경찰과
더이상 함께 하지 않을
거라는 것을 깨달았을 거야
그리고 넌 그녈 잊었겠지.
다음 번을 기다리지
GED(고졸학력인증서) 없어요?
(General Equivalency Diploma)
음.. 그게 이번주에는 올거예요.
이미 시험은 쳤었거든요.
그냥 서류만 오길 기다리는
중이예요. 도널드 씨.
어. 행크라고 불러요
보자, 조경에 대해
어느것이든 해본 경험은 있소?
없지만, 제가 빨리 배우는 편이예요.
좋아요. 그런데 문제는
어떤 식으로든 성차별을
하려는 의도는 없지만,
이곳의 작업환경이 요구하는거니까,
기분나쁘게 생각하지 말아요.
뭐를요?
저 포대를 들수 있겠소?
어디로 옮길까요?
도로 상품위에 쌓아요.
그럼 됐군
내일부터 와요
준비해놓을 테니,
당신이 뭘 할수 있는지는 두고봅시다.
음, 그럼 전.. 아침 6시에 출근할께요.
좋은데, 여기 대부분은
7시에나 올꺼요. 그러니까...
잘 알겠어요.
앉아 봐, 슈퍼스타
학교에서 부르더구나
근데 네 엄마는 없었고,
그래서 내가 해명해야 했었지.
재시험을 치지 않았잖니.
뭐때문인지 설명할 수 있어요
일주일동안 정학이란다.
이해해요
아니, 네가 안다고 생각안해.
선생님 두명 다 네가 수업에 다시
들어오길 원하는 것도 아니야,
그말은 너에게 졸업할 수있는
학점을 주지 않겠다는 거지.
재시험을 보면 돼요.
아니, 넌 이미 그 기회들을 다 날려버렸어.
엄마와 같이 결정했어.
널 군사학교에 보내는 거야.
날 보낸다구요?
아이다호로 단지 8개월만이야.
네 성적을 올리고,
책임감에 대해 배우고나서,
다음 봄에나 대학에
다시 지원하는거야.
좀 더 이야기를 해봐야 된다고 생각해요.
글쎄 미안하다
네가 결정할게 아니거든.
게리?
더 이상 이야기도 않는거예요?
게리!
뭐야?
항상 몸에 지니고 다닐것.
디지털과 기계의 조합으로 만들어졌네요.
우회하기도 쉽지않고,
우리시대 기술에서 만든건 확실해요.
나도 그렇게 생각하지만,
왜 내 차에 놓고 갔는지 생각해봐야 하거든.
내말은, 접속 단자도 없고
아님 원격 신호인가?
지금 시도해 봐야겠어요
맞아요. 확실히 원격으로 열리겠어요.
- 아마 내가 할수...
젠장!
대용물을 쓰면...
아니 그것도 멍청하겠군.
이봐! 네가 그렇지 않다는 것만은 알아...
미안해요. 머리가 맑지 않아요
저기, 네가 좀더 제대로
능력을 발휘하기 원한다면,
약을 한다해도 막지 않을거야.
아니, 아니요.
적어도 몇 시간은 더 노력해야 해요.
생각했던 것 보다 약없이
버티는 게 무척 힘들어요.
내가 도와줄건?
사실 좋아지고는 있어요.
지지 모임이 있어요.
친구 레이가 날 데리고 가줬어요.
친구?
좋군
그럼, 스캔은 가능할까?
안에 무엇이 있는지 볼수 있어?
이게 먹히지 않으면,
몇가지 프로그램을 돌려볼꺼예요.
무차별로 키코드를 공략해보죠.
상자가 덮여있네요.
보스가 정말로 모르길 원하는것 같은데요.
내가 이 망할 것을 항상
지니고 다녀야 된다는 것 외에
뭘해야 하는지 모른다는 거지.
감독관이 뭔가 계획하고 있네요.
그래.
다른건 없지?
뭐 때문에 오셨어요?
안녕하세요. 맥클라렌 부인
이야기 좀 할 수 있나요?
어떤 이야기요?
놀라지 마세요.
사실 개인적인 문제로 여기에 왔습니다.
여보세요?
저기
내가 깨운건가요? 미안해요
아니 괜찮아요
그럼 됐구요
아무튼, 내가 오늘중 언제 집에 있을건지
당신이 알아야 될것 같아서요
만약에 당신문제로
도움이 필요하다면요
내말은, 당신이 도움이
필요하다는 게 아니구요
필요로 한다면, 도와 줄수 있어요
그렇지 않다면 집을 비울 수도 있고요.
들락날락 할거예요
아니요. 집에 있어준다면
고마울거예요.
불편한게 아니라면요.
아뇨! 그럴리가요.
언제 집에 있을건가요?
하루종일 있을 수 있어요.
가능하다면요.
그래요, 그럼, 음, 오늘 오후에 봐요.
그래요.
네.
끊어요.
좋은 아침, 3468.
네 임무를 브리핑 해주러 왔어.
당신은...?
3112.
출발해도 좋아.
네 타겟은 하원의원인 비숍이야.
"타겟"이라, 무슨 뜻이죠?
메신저가 쓴 단어야.
비숍은 퍼스트 클래스에,
네 옆자리에 앉을거야.
1A와 1B.
이 비행, 오늘인데요.
무슨 문제 있나?
아뇨, 그저...
솔직히 말해서, 한번도
비행기를 타본적이 없어서요.
짐가방이라도 필요한게 아닌가요? 아님...
케이스 받았지?
네.
그게 다야.
네 자격으로 보안 검사는
그냥 통과될거야.
때가 되면 알아서 열릴거고,
그때되면 어디에 쓰는 건지
알게 될거야.
좀 더 설명해 주셔야겠는데요.
나도 그 이상은 몰라.
혹시 괜찮다면 내가 가는 곳에
데려다 줄 수...
제가 연방 요원인건 알고 계신거죠?
여기서 얼마 안돼.
안녕하세요.
제가 좀 빨리 왔죠.
빨리와서 배워야 겠다 싶어서요...
칼리...
상황이 좀 바뀌었어.
그래서 네게 줄 일이 없는듯하군.
그래요, 음,
나중에라도 혹시 마음이 바뀌면...
사실, 네게
일을 줄 일이 영원히 없을거야.
왜죠?
알잖아.
아뇨, 모르겠는데요.
사장님, 전 이 일이 정말 필요해요.
네 배경조사에서
범죄 혐의가 있다는 걸 알았어.
경찰관 폭행? 장난해?
이해 못 하실거예요.
그는 제 아이의 아빠예요.
그래서 뭐가 달라지지?
21세기에는, 이런 걸 우버라고 하는데요.
서비스 요금이라도...
제 아내예요. 실례할게요.
여보세요.
지금 어디예요?
지금 공항가는 길인데.
얘기 좀 해요.
지금 당장은 안돼.
방금 워싱턴까지 경호업무를 맡았거든.
음...오늘 오후 1시 30분 비행기네.
가고 있다고?
그래. 하룻밤이야
내가 가능한 한 빨리 전화할께.
캣?
넌 적어도 마누라를 죽이라는 임무는 아니잖아.
도대체 그건 뭔 말이이예요?
난 지금 장례식에 가는 길이거든.
그게 무슨 뜻이라고 생각해?
여기서 내려줘.
어찌하고는 있는거냐?
어떻게 한 식물이 다른 식물들보다
중요하다고 말하는 건지,
이해하기 정말 힘들지만요.
말한데론 하고 있어요.
이야기좀 하자
우리 둘 사이가 변하고 있는 것을
내가 모를 거라 생각하지마.
날 때렸었죠
그리고 이제는 군사학교로
멀리 보내려 하잖아요.
그런 변화요?
나-난 네가 풋볼을 그만둔
후에 대해 말하는 거야.
뇌진탕이후요?
내 말은.
모든 젊은 남자들에겐
그럴때가 온다는 거야.
자기 아버지를 모델로
삼는 것을 멈추었을때,
아버지를 단지 보는거지...
...아버지도 인간으로서 말이죠.
잘 아는구나.
- 잘 알죠.
- 봐봐 난 단지... 내가 말하고 싶은건
남자 대 남자, 인간대 인간으로
우리 사이가 잘못되어
간 것에 대해서 미안하다.
최선을 다해 보려고 이야기 하는거야.
아. 그리고..
더 이상 그 일 안해도 돼
네 엄마가 이모집에 있는 동안
나보고 하라고 했던 일이거든.
아빠?
(이름으로좀 부르지마ㅋ)
오늘 골프중계 있어요?
1:00.
아마 같이 볼 수도 있는데 말이죠
이봐들, 잠깐만 이야기하고 올께.
칼리, 내가 도와줘?
왜 내 고용주가 될
사람이 배경조사에서
폭행혐의를 본건지 설명해보시지.
글쎄, 아마도 니가 내 얼굴을 때리고 난뒤,
내 차를 훔쳤을때 일걸.
넌 몇 번이나 날 때렸는데?
그러고 보니... 아마 네가 베이비시터의
집밖에서 내 거길 찼었던 때였을거야
본 증인이 신고했나 보지.
좋아, 그럼. 안에 있는
누군가는 그 이야기의
다른 이유를 듣는 것에
관심이 있을 거라 확신하지
모두들 내가 가정적인
좋은 사람이라 알고있지.
뭘 원하는 거야
우리
내 아들, 내 가족
아. 머리 아퍼, 제프!
내가 비밀 하나 가르쳐줄께.알겠어?
네가 내 머리를
주방 조리대에 박았던 그 날밤
네가 날 죽일 작정이었지
무슨 말을 하는거야?
내가 말해주지. 어떻게 죽는지...
난 부엌 서랍에서 내 자신을
보호하기 위해 네 여분의 총을 꺼냈지만,
니가 너무 강하고,
너무 빨리 내손을 벗어나
총이 발사되었지
그 뒤에 난 바닥에
피를 흘리며 죽는 거였어.
참 미친 헛소릴 지껄이는군.
칼리. 넌 내 도움이 필요해
내가 필요했던 건 확실한 직업이었어.
근데 넌 그걸 뺏아버렸지.
잘 받아!
필립. 들려?
무슨일인데요?
도시를 벗어나는 중이야
방금 다른 트래블러를 통해
임무 지시를 받았거든.
어디로 갈까요? 제가...
모두 준비시킬 수 있어요.
이건 나 혼자하는 단독임무야.
워싱턴 D.C로 비행기 탈거야
이만 피트 상공에 비행기가
있을때 쯤 무전기가 작동안할거야,
비행 그 자체로도 무시무시하지만,
우리가 착륙하게 되면
여기 시간 오후 6시30분에
전화기 확인할거야.
통계학적으로, 여행하는덴
가장 안전한 방법이예요.
하늘을 가르지르는 동안
의자에 묶여있겠지만,
애써 줘서 고맙군.
반갑습니다.
안녕하세요
어, 안녕하세요.
맞네요. 맥클라렌씨
바로 여기 앉으세요
환영합니다.
맞네요. 통로를 따라
가다 오른쪽입니다.
아. 미안해요
고객님? 원하시면 제가 위의 짐칸에
넣어드릴까요?
아니오, 내가 가지고
있을께요. 고마워요
환영합니다.
맞네요. 고객님 통로를 따라
가다 왼쪽 좌석입니다.
안녕하세요. 비숍씨? 맞습니다.
여기 바로 오른쪽입니다.
안녕하세요.
좀 지나갈께요.
정신없군.
그러네요. 저도 마찬가지입니다.
저는...아
잠깐만
짐?
그래, 나야. 지금 비행기 안이야.
방금 장례식에서 나왔어.
글쎄. 괜찮았어. 장례식이 그렇지
그래. 준비는 됐지.
이사회와는 이미 이야기끝냈어.
헤이스의 죽음이 우리계획을
방해하게 해선안돼
법안은 승인될거고,
곧 송유관은 가동하게 될거야.
알았어. D.C.에 돌아가면 보자구.
끊어
맥?
특수요원 그랜트 맥클라렌 전화입니다.
음성사서함에 용건을 남겨주세요.
여보세요, 저예요.
음...
진짜 이야기 좀 해요
제프 문제인데요
그 사람이 말 그대로 나의
정체성을 의심하는 것 같아요.
유일하게 당신만이
해결할 수 있을 것 같아요.
승객 여러분.
저는 이 비행기의 기장입니다.
비지니스석이 좀 더 넓어져야 된다고
생각들지 않아요?
글쎄요. 전 비교할 기준이 없어서요.
비행이 처음이요?
음..
3만 5천피트에선 많은 차이도 안나요.
저 뒤쪽처럼 똑같이 종이장처럼
얇은 알류미늄 튜브.
종이처럼 얇다고요?
오. 긴장풀어요
당신이 비행기사고로 죽을 확률보단
상어에게 먹힐 기회가 더 높으니까.
그렇담 우리가 물위를 날지
않는 것을 감사해야겠군요.
고객님?
전화기 좀 꺼주시겠어요?
괜찮아. 내가 하원의원 이거든.
그럼, 하원님을 모시게
되어 영광이지만,
전화기는 꺼주셔야 합니다.
이륙후에는 와이파이에
접속하실 수있어요
고맙습니다.
말하지만, 요즘엔 이 지위가
누릴 수 있는 특권이 많이 없어요.
앞줄은요.
뭐하는 양반이요?
FBI. 그랜트 맥클라렌 요원이죠
테드 비숍이요.
그 양복보고 알아차렸어야 했는데, 그쵸?
농담이요.
그래 헤이스장관의 죽음은 들었소?
그쪽에서 처리하는 건가?
그렇죠
그럼, 당신한텐 잘됐군.
오우. 이제 이륙하는군.
좋네.
내가 도움이 필요하다고 했지
니가 맞았어
우리 아들을 돌봐줘.
지금?
평화협정 하자는 거야
칼리, 난 바보가 아니거든
니가 원한다고 베이비
시터가 되지도 않을거구...
면접들이 있거든.
단지 사실을 말해야 할 것 같아서야
네가 진짜로 우리 관계가
바꿔지길 원한다면 어떻게 하는 지 봐야겠어.
이게 기회거든.
아가?
안녕! 내새끼
얼마나 걸리는데?
아들하고 몇시간 보내는 건 어때?
어떤지는 알아야지.
까꿍. 여기봐.
아빠인데 조금은 긴장풀어도 되잖아.
아이스크림 먹으러 갈까?
케밥놀이할까.
총이나 쏠래?
농담이야,
총을 쏘지는 않을 거야.
어서와요.
저 왔어요.
들어와요.
아직 당신 짐들을 싸지 못 했어요.
어떤걸 싸야 할지 몰라서...
아, 제 물건은 많이 없어요.
아뇨, 제 말은, 혹시 필요하다면
제 물건 중에서요.
당신 물건은 가져가지 않을거예요.
그치만... 제가 이 물건들
전부 혼자 어디다 쓰겠어요?
그러니까... 혹시 주전자 필요해요?
내말은, 누구나 차 마시게 주전자
하나쯤은 필요하잖아요.
그러니 가져가요.
내가 주고 싶어요.
알겠어요.
이건...
제가 생각했던거 보다
훨씬 더 힘드네요.
네, 저도요.
그래요?
네.
이게 가능할지 모르겠어요, 멀시.
왜냐면 맘이 아파 죽을 것 같거든요.
왜 그래요?
아무것도 아녜요.
아뇨, 무슨 말 하려던거 아니였어요?
주전자 고맙다구요.
그게 아닐텐데요.
무슨 말 하려던거예요? 말해줘요.
나도 죽어가요.
저랑 똑같이 느낀단 말이예요?
똑같이 느끼긴 하지만...
그치만...
제가 말하는건 그런게 아녜요.
설마.
그 발작들,
당신이 치료해 주려던 그거,
그건 그냥... 신호 였던 거예요.
이건 너무 하잖아요.
우리가 지금까지 했던 모든건
그저 시간을 벌었던거 뿐이예요.
저에겐 시간이 그리 많지 않아요.
그리고 그냥 떠날 생각이였어요?
당신이 이런 고통을
겪게 하고 싶지 않았어요.
제가 이제까지 혼자 감당하지
말라한건 다 어쨌어요?
제가 당신을 쫓아 낸 후에
이 사실을 알게 됐을때
제가 어떤 심정일지 생각해 봤어요?
언제예요?
오늘은 아녜요.
그냥 내가 해킹해서 혐의를 지워줄 수 있는데.
아냐, 그걸론 안돼.
다시 기소할거라구.
맥클라렌의 FBI 영향력을 이용해서
그가 직접 연관돼야해.
보스 말로는 착륙해서 연락한다는데.
알았어. D.C.에서 1:30에, 맞지?
워싱턴으로 가는 329 항공기.
방금 이륙했네.
329...
안돼,
안돼...
안돼... 안돼, 안돼!
왜그래?
멀시?
문제가 생겼어.
알겠어.
뭐가요?
트레버, 문제가 생겼어.
알겠어.
어, 실례하지.
좀 비워야겠소.
오.
그러시죠.
캐서린? 여기서 뭘 하는거야?
세상에. 여보, 미안해요. 정말 부끄러워요.
뭐가?
난 당신이 다른 여자와
함께 있을거라 생각했어요.
그런데 당신이 저
남자와 함께 있는 걸 보고...
제가 실수했단 걸 깨달았어요...
승객 여려분.
이 비행기의 기장입니다.
현재 저희 비행기는
예상치 못한 난기류를 통과 중입니다.
자리로 돌아가 안전벨트를 메 주시기 바랍니다.
이봐, 캐서린, 난 지금 일하는 중이라구.
아침에 경찰관이 와서는, 당신이
그의 아내와 바람을
피우고 있다고 말했다구요.
뭐? 그게 대체...
그 여자 이름도 알려주고,
당신이 그녀의 집에서 나오는 걸 봤다고요.
자리로 돌아가 주세요.
- 잠깐만요.
- 안됩니다.
전 연방 요원이라고요.
전 이 비행기의 승무원이고요!
자리로 돌아가 주세요!
두번은 안 말합니다.
그랜트, 괜찮아요.
나중에 얘기하자구요. 일단 돌아가요.
별거 아니네. 그리 걱정말게.
이봐, 다들 내 말 들려?
누구 듣고 있는 사람 없어?
보스, 우리 말 들려요?
비행기가 아직은 안 떨어졌나보네.
누구없어?
내 말 들리는거야?
네, 들려요. 지금 괜찮은 거예요?
아니, 아무래도 추락할 거 같아.
그 케이스 열렸나요?
아니... 아직은.
필립, 이 비행에 관해 아는게 있어?
너무 늦게야
이게 보스가 타고있는 비행기인걸 알았어요.
워싱턴으로 가는 329 항공기는
오후 2:53에 추락 할 거예요.
오늘말이죠.
생존자가 있나?
보스... 탑승객 141명 전원 죽어요.
아까 무료 음료 받을 걸하고 후회하고 있나보지?
승객 여러분, 기장입니다.
게이지 중 하나가 오류를 일으켰습니다.
별것 아니지만, 일단 회항하기로 했습니다.
제길, 다시 돌아간다고?
난 4시까지 워싱턴에 가야한다고.
기다려 주십시오.
이런, 자네도 냄새가 나나?
대체 무슨 냄새야?
리튬 배터리때문에 짐칸에 불이 나요.
- 뭔가 타고있어요.
- 뭐라고?
어떻게 떨어지는거야?
비행기는 이미 추락 중 이고,
회항을 하려하지만, 결국 실패해요.
어떻게 멈추면 되지?
기장에게 감압을 하고
기수를 올리라 해요.
지금 자리에 앉아주세요...
기장에게
당장 감압하고 기수를 올리라 말해요.
기장님, 선실에 연기가 나고있어요.
불이 짐칸에서부터 전해지고,
결국엔 비행 시스템까지 망가트려요.
실례합니다, 혹시...
이미 구하긴 늦었어요.
아니, 내 임무는 이 비행기를
구하는 게 확실해.
못 한다고는...
잠깐, 대기해.
여보! 무슨 일이예요?
그랜트!
자네 대체 뭐하는 겐가?
임무가 있습니다.
트레버, 두명용 이동장치로
어떻게 두명 이상을 옮기는지
얘기해줘.
트레버는 누구야?
그런 이동장치는 몇 백만 에너지를 사용해요.
그건 다 뭔가? 자넨 누구와 얘기하는 거고?
제발 잠시만 입 좀 다물어요.
방법을 찾아.
이것때문에 지금까지 임무를
비밀로 해왔던 걸 거예요.
뭔 뜻이야?
자꾸 임무를 바꾸잖아요.
아마 감독관은 보스가
그 비행기 내에 모두를
구하려 할거라는 걸 알았을거예요.
그렇게 할 순 없어요, 보스.
모두를 구하려는게 아니야.
내 아내를 구하려는 거라구.
갑자기 나타나 날 놀래킨.
우리 세명을 얘기하는 거야.
어딘가 방법이 있겠지.
잠시만 기다려요.
이동장치는 사용 후 소생술이 필요해.
그래, 나도 알아. 이런 경우의
대처도 준비돼 있지만...
그 아내는 승객 명단에 없었어.
보스처럼 말이지.
제거하려는 모양이야.
- 누가?
- 그게 왜 중요한데?
엄밀히 따지자면 우리 모두
임무를 받지 못했으니까.
그리고 우린 계속 임기응변으로
행동하고 있고. 눈치챘다시피
미래는 우리가 즉흥적으로
움직이는걸 원하지 않아.
맥이 위험해! 이대론 돌아갈 순 없어!
지금 뭐가 어떻게 된건지 얘기해.
짐칸에 불이 났습니다.
뭐?
우린 살아 남을 겁니다.
하지만 당신이 제 말을 듣고
제가 말씀드린 대로만 움직여 주셨으면 해요.
승객 여러분, 이 비행기의 짐칸에
작은 불이 났습니다.
화재 진압 장치가 발동했습니다.
저희 비행기는 안전할 겁니다만,
그저 주의사항으로,
긴급 하강을 실행 할 겁니다.
절 보세요.
기장은 틀렸어요.
이 비행기는 추락할거고,
아무도 그걸 막진 못해요.
- 세상에..
- 하지만 저에겐 장치가 있어요.
뭐?
이 박스는...
에너지 필드를 가동시켜서
우리 몸을 임시적으로
사고의 순간에 정지시키고
사고 현장으로부터
안전한 곳에 던져놓을 겁니다.
이런, 세상에. 난 죽을거야.
아뇨, 저희는 죽지 않아요.
먼저 가있어.
대체 누구랑 얘기하는거야?
수를 다시 돌려봤는데요,
그 이동장치가 3명을 옮긴다는건
불가능해요.
시도해봐야해.
하지 마요! 이건 질량의 문제예요.
두 사람만 해도 벅찬걸요.
사고의 충돌각과 속력을 고려했을때 말이죠.
죄송하지만, 그녀는 살릴 수 없어요.
승객 여러분.
긴급 착륙을 준비 해야겠습니다.
착륙까지 거의
5분정도밖에 없습니다.
잘 따라 주세요.
5분 남았어.
...문을 열고
즉시 문 아래에 있는
빨간 손잡이를 당겨
미끄럼틀을 펴 주세요.
좋아, 시간이 됐어요.
안전벨트를 메주세요!
날 방해하지 마세요.
이쪽으로 와주세요.
자네와 어디도 안갈거야.
이 비행기 내의 모든 사람이
오늘 죽을 거예요.
하지만, 어떤 이유로, 당신은 살아요.
그러니 겸손히, 감사해하고
제가 끌어내기 전에
당장 일어나세요.
승객 여러분.
저희 비행기는 공항까지 도착하지 못합니다.
비상 착륙을 시도하겠습니다.
제가 "준비"라 외치면,
비행기가 완전히 멈출때까지
승무원이 알려준 자세로 있어주세요.
감사합니다.
뭐하는 거예요?
착륙하기 전에...
당장 자리로 돌아가세요!
그랜트? 어디가는 거예요?
...얼굴을 다리쪽으로 해서 머리를 파묻고
무릎 아래를 팔로 감싸주세요.
이 자세가 불가능 하다면,
손목을 교차해서
여러분 앞에 있는 의자에 올려주신후,
이마를 의자 뒤편에 기대주세요.
어린이들은 앞으로 기대서,
발 받힘대에...
- 여기 앉으세요.
- ...다리에 얼굴을 파묻고,
무릎 아래를 팔로 감싸주세요.
진정하세요, 우린 괜찮을 겁니다.
널 더는 못 믿겠어.
믿든 말든 상관없습니다.
그저 제가 말하는 대로 행동하세요.
필립?
말씀하세요.
사고 지점을 말해줘.
어...
아래쪽의 불의 피해로,
당장이라도 비행기의 조종력을 잃어요.
급격히 떨어져 들판 한 가운데에 폭발하고,
거의 다 산산조각 나지만...
나지만, 뭐?
꼬리부분은 남아요.
기록상 어느 사진을 보나
그 부분만 온전히 남아있죠.
누군가 꼬리부분에 있다면
살 수 있단 얘기야?
아뇨! 그걸 말한게 아니예요!
중력 가속도가 엄청날거라고요!
고마워.
아뇨, 그러시면 안돼요!
그녀를 구할 시간이 이젠 없어요.
여보세요?
- 여기계세요.
- 떠나는 겐가?
다시 돌아올 거예요. 움직이지 마세요.
앉아주세요!
너무 오래걸려 미안해.
잠깐, 우리 어디 가는 거예요?
당신은 여기 타면 안됐어.
알아요, 저도 미안해요.
그러니 지금 대책을 세우는 거야.
이리와.
트래블러 3468, 지금 임무 외 행동을 하고 있다.
- 세상에.
- 이쪽으로 와.
그랜트, 방금 저 사람 뭐라한거예요?
무슨 소리죠?
그냥 날 따라와.
여기야.
이건 또 누구야?
제 아내입니다. 저 대신 이 장치를
같이 쓸거예요.
무슨 장치?
그저, 여기, 이걸 꽉 쥐고 서로 꼭 붙어있어.
어서, 가까이. 더 가까이.
뭘 하던, 서로 떨어지면 안돼.
- 알겠어?
- 아니, 모르겠어요.
그냥 날 믿고 들어봐.
붉은 빛이 나오면,
꾹 누르면 돼. 누르고 있어.
- 알겠어? 그게 다야.
- 아뇨! 왜 당신이 하지 않고?
- 어디 가는 건데요?
- 당신이라면 할 수 있어.
가지마요!
괜찮을거야.
45초 남았어요.
오는게 보여요, 행운을 빌게요.
머리 숙이고, 몸을 낮추세요!
준비! 준비! 준비!
둘을 떨어뜨려 놔야 해!
셔츠를 벗겨.
맥은 어딨지?
클리어?
이런 제길.
클리어!
스스로 꼬리 부분으로 갔어.
안녕하세요.
살았네.
정말로 살았어!
그랜트? 그랜트는 어딨죠?
안녕하세요. 괜찮을거예요.
그 망할 놈이 하던 소리가 사실이였군.
그랜트!
그랜트가 어딨는 거죠? 그랜트!
아!
당신들, 내가 예상하던
전문응급구조팀이 아니네요.
전 트래블러 3569 입니다.
3326 이예요.
21세기에 오신걸 환영합니다.
이런, 젠...
잠깐, 잠깐!
왜 이렇게 빨리 온거야?
안돼! 안돼!
이거놔, 기다려!
칼리, 안돼! 우린 여기 있으면 안된다고!
이거 놔!
놔줘, 안돼.. 이거 놓으라구!
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com